Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak bu çağda insanların en çok korktuğu ölüm nedeni...
Tamaya!
Kagiya!
Neredeyse bir festival havası var, değil mi?
Bu, onların kendilerine özgü yas tutma biçimi olmalı,
çünkü diğer proto-milliyetçi cenazelerden farklı.
İskeleciler, tamirata başlayın!
--Emredersiniz!
Kantaro'nun cenazesi için evi yıkılanlar,
karakol binasında kalabilirsiniz!
Tamirat bitene kadar sizinle ilgileneceğiz!
Komutanım, biz de tamirata yardım etmeye gidebilir miyiz?
İyi fikir. Kasaba düzelmeden
bir soruşturma yürütemeyiz.
Hey!
8. Birliğin de yardım etmesine izin verin!
Yeteneğim sayesinde yük taşıma ve yüksekte çalışma sorun olmaz.
Bu enkazı da kenara taşıyayım.
Kaynak işini bana bırakabilirsiniz.
Oh, fena değil.
Oh...
Bu taşınamayacak kadar ağır.
8. Birliğin Kibrit Kutusu, Asakusa'daki Yagen Caddesi'ndeydi.
8. Birlik, 7. Birlik'in bölgesinde ne yapıyor?
8. Birlik, Rekka olayıyla ilgili 1. Birlik'i soruşturmaya gitmişti.
Bizi koklamaya çalışıyor olabilirler.
Evangelist ne diyor?
"Yok edin." Geçen sefer işi bitiremedik.
Böcekleri ve tuzakları hazırlayın.
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yolun kenarına atılıyor
Hayalim belki de istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden şikayet edeceğim
Son aydınlanıyor
Alıştığımız yollar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yol gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Ebediyet yokmuş, hiç yokmuş, diyorlar
Ben de gülümsüyorum, bana uyar diye düşünerek
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Hayatımızın ateşi sönene kadar
yürümeye devam edeceğiz
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihir
benim için kıymetli hazineler
Ebediyet yokmuş, hiç yokmuş, diyorlar
Hayatımızın ateşi sönene kadar
yürümeye devam edeceğiz
Bugünlük bu kadar!
Kendini yormana gerek yok, Waka.
Gençler nihayet nefes aldı. En azından bunu yapmama izin ver.
Teşekkür ederim.
Acıyor mu?
Hayır, sadece üşüyorum.
Asıl kaptan sen olmalıydın, Konro.
Burası 7. Birlik, kabadayıların yaşadığı yer.
Savaşamayan birinin kaptanlık yapmaya hakkı yok.
Konro!
Waka!
Hey, durun bakalım!
Ne? Ne oluyor?
Bu koca aptal bizi yemeye çalışarak Hika ve Hina'nın peşinden koşuyor!
Cidden sapıtmış!
Sadece saklambaç oynuyordum, bana aptal diyorsun, seni pislik?
Bir daha sana alevli topspin göstermeyeceğim.
Alevli topspin?
Ayaklarından alev çıkarıp deli gibi dönüyor.
Tam bir saçmalık!
Bu breakdance! Ve saçmalık değil, havalı!
Heh, tam bir çocuk...
Özür dilerim 8. Birlik. Sadece tamirata yardım etmekle kalmadınız,
--bir de küçüklerle ilgileniyorsunuz.
--Küçük değiliz! Seni ezeriz Konro!
--Çocuklarla takılmaya can atarım.
--Bize çocuk muamelesi yapma!
Seni ezeriz Shinra!
İşte, alevli topspinimi göstereceğim. Bakın...
Kes sesini! Hika ve Hina'ya ne yapacağını söyleme!
8. Birlik'tekiler oldukça hoş insanlar.
Diğer Ateş Gücü birliklerine benzemiyorlar.
Tıpkı bizim 7. Birlik'teki gibi.
Sanırım.
Neden soruşturmalarına yardım etmiyorsunuz?
Kaptan sen olsaydın, böyle mi yapardın?
Waka, sadece güçlü olduğun için kaptan seçilmedin.
8. Birlik'tekilerin bize yardım etmesinin sebebi sen--
Biliyorum. Defalarca duydum.
Ben bu işlere uygun değilim—başkalarının sorumluluğunu almak.
Hadi, dön şuraya. Bu bandajı saramıyorum.
İşbirliği yaparım. Bu 8. Birlik'tekilerden hoşlanmıyor değilim.
"Bölüm 12:
Asakusa'da Çatışma Arifesi"
--Ah! Waka!
Önceki için özür dilerim efendim.
Önemli değil.
Şey, Teğmen Konro'nun vücudu hakkında...
Üçüncü nesil biri pirokinezis sınırını aştığında,
devam ederse vücudu yanmaya başlar,
ve zamanla küllere dönüşür.
Tefroz.
İlk defa mı görüyorsun?
Eğitim Akademisi'nde öğrenmiştik,
ama şahsen ilk kez görüyorum.
O zaman, ben...
Shinra,
Kaptanınla konuşmam lazım. Nerede?
Aslında onun beni size gönderdi, Kaptan Shinmon.
Karşıda Teğmen Hinawa ile konuşuyor, efendim.
Şimdi ne yapacaksınız? 8. Birlik'e mi dönüyorsunuz?
Burada olduğunuza göre istasyonumuzda kalabilirsiniz.
Planladığımız bu değildi,
ama tamirata yardım ettikten sonra,
7. Birlik'tekilerle aramız çok daha iyi.
Hey, hanımefendi, bir kez daha soyunsana?
Asla!
Umarım soruşturma yapmak için izin alabiliriz.
Kaptan Shinmon, Kaptan Obi ile konuşmak istediğini söylemişti,
sanırım soruşturma yapabileceğiz.
Şu an elimizde sadece küçük ipuçları var,
ama yine de Evangelist'in peşindeyiz.
7. Birlik'te bu kadar çok proto-milliyetçi olduğuna göre,
Iris-sama'yı geride bıraktık,
ve 5. Birlik, biz yokken 8. Birlik'i koruyor.
Umarım en kısa zamanda soruşturmaya başlayabiliriz.
"Gereksiz"
Şu masayı çıkarın ve Shinra'nın masasını kurun!
Obi'nin kişisel eşyalarını dışarı atabilirsiniz!
Oh... n-nee-san...
Kaptan Hibana, bunun sebebi nedir?
5. Birlik'i bu kadar zorladığınız için ceza.
Bunu kabullenmeli miyiz?
Látom.
Çakıl! Sen çakıl! Çakıl olarak bana emir mi veriyorsun?!
Ah! Ben çakılım! Özür dilerim! Özür dilerim!
Lütfen, daha fazla üzerime basın!
İyi gitti, değil mi, Teğmen?
Evet öyle.
Kantaro'yu bir İfrit'e dönüştürmeyi başardık.
Öyle yaptık.
Bu kasabada daha fazla insanı İfrit'e çevirelim.
Evet, yapalım.
Yangın mı?
Maki-san!
Ben gidip bakacağım!
Kaptanla buluşana kadar pervasızca hareket etmeyin!
Ne oluyor aniden? Neden saldırıyor?
Çünkü onların daifuku'sunu yedin, Kaptan!
Sadece bir tane! Abartıyor!
Seni öldüreceğim.
Sorun ne?
Kes sesini. Asakusa'dan bedavaya çıkacağını mı sanıyorsun?
Kantaro'yu bir İfrit'e dönüştürdünüz.
Biz mi İfrit'e dönüştürdük?
Kaptan Shinmon, ne yapıyorsunuz--?
Numara yapmayın! Asıl niyetiniz bu şehri alt üst etmek!
Bizi kandırdınız. Kendi gözlerimle gördüm.
Ne gördüğünüzü bilmiyorum ama lütfen sakin olun!
Ha? Siktir et!
Sakin olmak için bir neden yok!
"Evangelist"miş ha!
Kaptanınızı ve teğmeninizi gördüm,
bu kasabanın insanlarını nasıl İfrit'e çevireceklerini planlarken!
Yanılıyorsunuz!
Hepinizi ezip geçeceğim!
Ne gördüğümü çok iyi biliyorum.
Kesinlikle onlardı.
Kaptan, şaka yapmadığını düşünüyorum.
Bir dakika, lütfen!
Sizinle savaşmak istemiyoruz!
O zaman beni yenin ve bana gerçek niyetinizi gösterin!
Buralarda güçlü olan haklıdır!
Benimle savaşmak istemiyorsanız,
savaşarak kanıtlayın!
Hadi bakalım, 8. Birlik!
Karşınızda Shinmon Benimaru var!
Onu kışkırtmayı başardık.
Evet.
Sıradaki numaramıza geçelim.
Hinawa!
Bana bırakın, efendim.
Waka! Şu kaslı salak kaçıyor!
Kadınların ve çocukların arkasına mı saklanıyorsun?
Ne kadar çürümüşsün sen?!
Herkes geri çekilsin!
Biz de Ateş Askeriyiz!
Bizi küçümsemeyi bırakır mısın?!
Onu savuşturduğunu mu sandın?
Maki-san!
Vay be...
Bana istediğin kadar ateş edebilirsin, ama işe yaramaz.
Yaramayacağını biliyorum. Sadece ikinci nesil
ve üçüncü nesil yeteneklerini aynı anda
ne kadar kullanabildiğini görmek istedim.
Arthur! Tamaki!
Iai Chop, Birinci Form...
Ateş Ayı.
Tüm gücünüz bu mu, 8. Birlik?!
Adamlarıma ne yaptınız?
Kaptan Obi...
Bunu kaptanlar olarak halledelim!
Kasabamdan birini neden İfrit'e çevirdiniz?
Ne dersem diyeyim,
beni dinlemeyeceksiniz.
O yüzden çenenizi kapatın ve gelin!
Gerçek yüzünüzü gösterin, pislikler!
Onları iptal etmiyor musun?
İptal mi? Bunu yapamam, biliyorsun.
Hiçbir gücüm yok!
Ne?
O zaman alevlerden korkmuyor musun?
Tabii ki korkuyorum! Sıcaklar!
Alevlerin dehşetini bilen biri,
nasıl olur da Kantaro'yu İfrit'e çevirir?!
Size söylüyorum, bir yanlışlık var!
Açıkça gördüm! Yanlışlık olamaz!
Kaptan!
Bana ikinci nesil veya üçüncü nesil falan anlatma.
Her gün antrenman yapıyorum.
Söndürücü bombası mı?
Kendini de mi zehirledin?
Sonunda bir atış isabet ettirdim.
Pes etmeyen birisin, değil mi?
Pes edecek biri değilim.
8. Birlik'in kaptanlığını üstlendim!
Bu kaslı salak da neyin nesi?
Güçsüz, değil mi?
Waka'ya bir atış isabet ettirdi.
Kaptan gerçekten o kadar güçlü mü?
Ne, zayıf mı sanıyordun?
Yine de onun bu kadar pervasızca
savaşmasını izlemek içim acıyor.
Hem Kaptan Shinmon hem de Kaptan Obi,
insanları kendine çekme konusunda doğal bir yeteneğe sahip.
Artık ikisinin de savaşmasına izin veremeyiz.
Onları durdurmanın bir yolu var mı?
Gerçeği ortaya çıkarmanın tek yolu
onu yenmek mi?
--Waka!
--Hadi bastır!
Bu gürültü de neyin nesi?
Duyduğuma göre 8. Birlik, Kantaro'yu İfrit'e çevirmiş.
Waka çıldırmış ve kocaman bir kavga başlatmış.
--Çıtır!
Ne? Bu saçmalık.
Senin gibi güçlü biri mi? İnanmıyorum!
Tam güç saldırmadan düşmeyecek misin?
O zaman şakayı bırakıyorum.
Ne yapmayı planlıyor?
Hayır!
Iai Chop, Yedinci Form:
Güneş Çarkı.
Waka! Yapma!
Beni durdurma, Konro.
Bu adamların kasabamızın insanlarını
İfrit'e çevirmeye çalıştığını biliyor muydun?
Bu saçmalık.
Bu ikisini plan yaparken gördüm!
Kaç kere söylemem gerekiyor, yanılıyorsun!
Al bakalım!
Konro! Bırak beni!
Waka, sakin ol!
Seni aptal! Neden pirokinezis kullanıyorsun?!
Hikage! Hinata! Bana soğutma battaniyesi getirin!
Anlaşıldı!
Tamam!
Waka, neden 8. Birlik'in anlatacaklarını dinlemiyorsun?
Waka gördüğünü sandığı şeyi görürken
siz ne yapıyordunuz?
Kaptan Obi ve ben,
kasabanın bakkalından eksiklerimizi alıyorduk.
Maki'ye de oraya gideceğimizi söylemiştik.
Evet, bu doğru.
Ha? Ama kaptan bana Kaptan Shinmon'u alıp gelmemi,
ve arka sokakta bekleyeceğini söylemişti.
Bunu duyunca size doğru yöneldim.
Böyle bir şey söylediğimi hatırlamıyorum.
Kendi adamlarınızı mı kandırmaya çalışıyorsunuz?!
Ben bakkala gidip soruşturacağım.
Konro'nun hatırına, şimdilik bunu görmezden geleceğim.
Temize çıkana kadar buradan ayrılmayın.
Waka gerçekten çok inatçı bir çocuk.
Aradan geçen bunca zamana rağmen hiç değişmemiş.
Teğmen Konro,
bize vücudunuza ne olduğunu anlatır mısınız?
Çünkü yeterince güçlü değildim.
Kaptan Shinmon da bu konuda pişmanlık duyuyordu.
Waka hiçbir hata yapmadı.
Waka hiçbir şeyi yanlış yapmadı.
Duymak ister misiniz?
Bu, Özel Ateş Gücü'ne resmen katılmadan önce oldu.
"Güneş Yılı 196"
"Tokyo, Asakusa"
Nehre doğru koşun!
Bu ne lan böyle?
Bir gecede nasıl bu kadar çok İfrit oluşumu olabilir?
Sebebi ne olursa olsun, şimdi insanları güvenle tahliye etmeliyiz.
Peki ya Özel Ateş Gücü?
Ne zaman gelecekler?
Onlara güvenemeyiz. Kendimiz halledeceğiz.
Beni!
Kahretsin... Nefes alamıyorum...
Ne kadar denersem deneyeyim,
oksijen alamıyormuş gibi hissediyorum...
Pirokinezis sınırına ulaştın.
Beni, burada kal.
Salak mısın sen!
Sen de benimle aynı durumdasın!
Ne--?
O şey de ne?
Bir iblis mi?!
Şu İfrit...
Hayır, olamaz!
Ne yapıyorsun sen,
Konro?!
O kadar ileri gitmezsem,
senin gibi bir cehennem zebanisi durmaz.
Beni, bu senin sonun değil.
Bunu ben hallederim!
"Devam edecek"
Humor günlerinde didinip durursun
ve değişmeyen bugüne lanet edersin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ulaşamadığımız manzaralar
ve sıcaklık vermeyen acılar arasında
omuz omuza yürüdük
uzak bir yere varmak için
Bahsettiğin umut
veya hayal ettiğin idealler
ne kadar soğuk olursan ol,
sana sevgimi göstereceğim
Humor günlerinde didinip durursun
ve değişmeyen bugüne lanet edersin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe ağlayabilirsin
ama geceler kızıştığında bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım bir gün yeniden birlikte yürüyebiliriz
Elveda demekten kaçınacağım
bir yerlerde yeniden buluşabilmek için
"Sonraki bölümde"
"Bölüm 13:
Tuzak Kuruldu"